---
id: 1967
slug: review-breninale-92-live-at
album_id: 1805
artist_id: null
album: Breninale 92 (Live At)
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-07-08 15:20
---

Концерт легендарной калифорнийской блюзовой группы, записанный 7 июня 1992 года на блюзовом фестивале в Бремене. К составу в срочном порядке присоединился оригинальный басист Стэн Поплин, заменивший для концерта выбывшего штатного бас-гитариста.

На альбоме есть все то, чем славится группа Патрика Форда: мощное профессиональное концертное исполнение с искусным владением инструментами и длинными блюзово-джазовыми джемами. Музыканты играют уверенно и сами получают удовольствие от своей музыки. Приятный альбом современного блюза.
